# Описание

# wallet.sh (./wallet.sh)

Данные скрипт подойдёт для быстрого развёртыванияния кошелька "с нуля". Выполнение необходимых действий до получения токенов и после.

Процесс занимает около минуты (не считая время ожидания токенов для Step2) и вы получите готовый кошелек.

Скрипт автоматически выполняет все необходимые действия с кошельком, вам необходимо только получить токены.

1. Загрузка используемых файлов.
2. Разархивирование и создание папок.
3. Действия с кошельком.
4. Сохранение ключей и логов.
5. Создание файлов hostname.addr и msig.keys.json, которые нужны для работы ноды.
6. Создание ссылки на кошелек (ton.live).
7. Выполнение пробной транзакции на 5 токенов (5000000000) на адрес -1:2e66c896772a6a936d4077ca3472af27bc80bb307b920c8d87b48e6bd066c46d

Step 1 - Выполнение первоначальных операций до получения raw-адреса.

Далее вам необходимо получить токены.

Для удобства можно использовать проверку баланса.

Для правильного выполнения Step 2 необходим положительный баланс!

Step 2 - Остальные действия с кошельком.

Скрипты сырые, использовать строго попорядку :D

# sw.sh (./sw.sh)

Маленький кошелек для упрощения отправки токенов.

Текущие функции:
1. Проверка баланса
2. Отправка токенов (количество токенов и адрес указываются во всплывающих окошках)
3. Ссылка на аккаунт (ton.live) 
 
Использует файлы, созданные wallet.sh:

/tonos-cli/tonos-cli

/tonos-cli/SafeMultisigWallet.abi.json

/tonos-cli/data/rawaddr.txt - ваш raw-адрес 

/tonos-cli/data/phrase.txt - ваша сид-фраза
_____

Скрипты лучше запускать из корневой директории, предварительно разрешить исполнение chmod +x wallet.sh и chmod +x sw.sh

Всё делалось быстро и не знаючи, могут быть ошибки, проверяйте лог файлы

Проверено на Ubuntu 18.04
